Changfamei vive en una aldea junto a una montana, 
donde hay escases de agua y hay que hacer 5 kilometros 
para ir a buscarla al rio.
Un dia sube a la montana para buscar comida y
atravesando un precipicio ve un apetitoso
rabano que crecia en una piedra.
Aparece un orificio en la roca de donde empieza 
a salir agua cristalina, pero en un segundo 
el rabano vuela de sus manos y 
se introduce de vuelta en la roca.
FIN
Los aldeanos no sobreviven a la sequia y la aldea desaparece.
Vuelve a sacar el rabano y acerca su boca para beber hasta saciarse.
Cuando termina el rabano vuelve a meterse en la roca.
Un viento fuerte se levanta de repente y la arrastra
 hacia el interior de una cueva. Alli un anciano dice ser 
el dios de la montana, y le ordena que no le diga
 a nadie lo que descubrio o tendra que matarla.
Observa la tierra desquebrajada por la sequia 
y a los aldeanos cansados que vuelven del rio 
trayendo un poco de agua.
Tan triste esta que ni come ni duerme y 
a medida que el tiempo pasa su cabello largo,
 antes negro, se fue volviendo blanco.
Un anciano que venia del rio tropieza y cae al suelo, 
derramando toda el agua que traia.
FIN
Changfamei muere de tristeza.
Cuenta la verdad y llama a todos los aldeanos a
 que la sigan y los guia hacia la montana.
Los aldeanos arrancan el rabano y rompen la roca
para agrandar el agujero, haciendo que salga mas agua.
Un gran viento se levanta y la vuelve a llevar hasta la cueva,
donde el dios le ordena que como castigo, que se acueste
en el precipicio para que el agua que cae de la montana la embista.
Cuando esta subiendo la montana para cumplir su castigo,
un anciano sale de detras de un arbol y le dice que para salvarla
hizo una escultura en piedra parecida a ella, pero que para que
funcione debe arrancarle su pelo y ponerselo a la estatua.
FIN
Changfamei pasa el resto de sus dias en
el precipicio recibiendo la embestida del agua.
El anciano coloca la estatua en el precipicio para
que el agua la embista y Changfamei se recuesta
en un arbol, cuando nota que su cabello esta volviendo
a crecer igual de negro y largo como lo tenia antes.
FIN
Changfamei vuelve feliz a su aldea, 
donde los aldeanos ahora tienen agua para vivir.
